# 3.1 Preencha as lacunas em cada uma das seguintes sentenças:
* a) Toda declaração de classeque inicia com a palavra-chave `public` deve ser armazenada em um arquivo que tem exatamente o mesmo nome que a classe e terminar com a extensão de nome do arquivo .java.
* b) A palavra-chave `class` em uma declaração de classe é imediatamente seguida pela nome da classe.
* c) A palavra-chave `new` solicita memória do sistema para armazenar um objeto, e então chama o construtor da classe correspondente para inicializar esse objeto.
* d) Todo parâmetro deve especificar um(a) `tipo` e um(a) `nome`.
* e) Por padrão, as classes que são compiladas no mesmo diretório são consideradas como estando no mesmo pacote, conhecido como `pacote padrão`.
* f) O java fornece dois tipos primitivos para armazenar números de ponto flutuante na memória: `float` e `double`.
* g) As variáveis de tipo double representam números de ponto flutuante de `dupla precisão`.
* h) O método scanner`.nextDouble()` retorna um valor double.
* i) A palavra public é um `modificador` de acesso.
* j) O tipo de retorno `void` indica que um método não retornará um valor.
* k) O método Scanner`.nextLine()` lê os caracteres até encontrar um caractere de nova linha, então retorna esses caracteres como uma String.
* l) A classe String está no pacote `java.lang`.
* m) Um(a) `import` não é requerido(a) se você sempre referenciar uma classe por meio de seu nome completamente qualificado.
* n) Um(a) `número de ponto flutuante` é um número com um ponto de fração decimal, como 7,33, 0,0975 ou 1000,12345.
* o) As variáveis de tipo float representam `simples` números de ponto flutuante de dupla precisão.
* p) O especificador de formato `%.f` é utilizado para gerar saída de valores do tipo float e double.
* q) Os tipos no Java são divididos em duas categorias - tipo `primitivo` e tipo `referência`.

# 3.2 Determine se cada uma das seguintes sentenças é verdadeira ou falsa. Se falsa, explique o por quê.
* a) 
* b) 
* c) 
* d) 
* e) 
* f) 
* g) 
* h) 
* i) 
* j) 
* k) 

3.3 Qual é a diferença entre uma variável local e uma variável de instância?
<br>
R:
<br>
3.4 Explique o propósito de um parâmetro de método. Qual a diferença entre um parâmetro e um argumento?
<br>
R: 